Selamat ulang tahun Ibu.
Satu masalah terselesaikan.
Sekarang, aku akan melakukan sesuatu
itu akan membawa
kedamaian dalam keluarga.
Pikiran cemas Mohan akan tenang.
Shekhar, ada apa?
Bibi, lihat ini.  - Apa...
'Istriku memalukan.'
Kegilaan apa ini?
Mohan, kegilaan apa ini?
Ini gila, bukan?
Mohan, kegilaan apa ini?  Apa yang telah kamu lakukan?
- Ini sudah final.
Di situ tertulis istriku, bukan istrimu.
Mengapa Anda menganggapnya pribadi?
Teruskan.  Buatlah.
- Tidak perlu membuat tato.  Meninggalkan.
Hei, duduk.
Dia hanya berbicara.
Dia tidak mengambil tindakan apa pun.
Mengapa kamu banyak bicara?
Saya melakukan ini atas perintah Anda.
Anda meminta saya untuk menghadapi kebenaran.
Lihat.  Saya menghadapi kebenaran.
Maksudku, ini akan mengingatkanku
pada kesalahan terbesar dalam hidupku.
Benar?  - Abang saya.
Aku tidak memintamu melakukan kegilaan ini.
Mohan, kenapa kamu tidak mengerti?
Anda akan menikah dengan
Damini dalam sebulan.
Bagaimana tampilannya?
Apa yang akan dipikirkan semua orang?
Bu, aku tidak membuat
tato dengan nama Damini.
Saya...
Damini... Memalukan...
Damini yang memalukan... Oh!
Selamat realisasi.
Itu tidak adil bagi Damini.
Apa yang harus kita lakukan?
Apakah Anda punya ide?
Ada ide?
Anda tidak akan menyarankan apa pun.  Jadi saya...
Berikan padaku penanya.
Pena.  Ya.
Ini adalah ide terbaik.
Anda juga akan menyukainya.
Lihat ini.
'Istri pertamaku memalukan.'
Mohan.
- Ada satu hal yang bisa kita lakukan.
Ini adalah ide terbaik.
Tatomu pasti bertuliskan
bahwa Tulsi memalukan.
Tulsi.
Mohan, buatlah tato itu.
Tulsi memalukan.
Rahul, omong kosong apa ini?
'Istri pertamaku memalukan.'
Tulislah.
Tampaknya trik Guruma berhasil.
Salam Guruma!
'Bawa aku keluar!  Bawa aku keluar dari sini!'
Itu luar biasa.
Seseorang membuat 'rangoli' untuk
menyambut 'tulsi' sebelum saya tiba.
'Rangoli' yang begitu indah.
Paman.
Siapa yang membuat ini?
Damini sedang melakukan sesuatu di sini.
Wow, Damini!
Anda adalah seniman yang hebat.
Hei, siapa yang menyimpan
botol kotor ini di sini?
Lingkungan sekitar
'tulsi' harus bersih.
Biarkan aku mengambilnya dari sini.
Dia ada di sini.
Dia ada di sini!
Aku tahu dia ada di sini!
Bahkan setelah kematian,
kamu beruntung.
Tapi berapa lama kamu
akan melarikan diri, Tulsi?
Aku akan menghabisimu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mohan.  -Mohan...
'Tulsi!'
Ketki, kegilaan apa ini?
Radha!
Apa yang kamu lakukan, Radha?
'Di mana botol Guruma itu'
'memberiku untuk menangkap Tulsi?'
Bibi, ini Dewi Tulsi.
Anda tahu bahwa tidak ada gunanya
menyimpan pot 'tulsi' yang kosong.
'Bantu aku!  Mohan!'
'Aduh!'
'Kamu telah membunuh istrimu
dengan membakarnya hidup-hidup.'
'Kamu adalah seorang pembunuh!'
'Seorang ibu mengutukmu hari ini.'
"Aku merindukan putriku."
'Demikian pula, kamu akan
mendambakan cinta putrimu!'
'Kamu bukan ayahku.'
'Aku membencimu.'
'Apa yang akan kamu lakukan?'
'Maukah kamu mengalahkanku?'
'Atau maukah kamu membunuhku'
'seperti caramu membunuh ibuku?'
'Dengar, aku belum membunuh ibumu.'
Siapa yang memintamu melakukan semua ini?
SAYA...
Aku...
- Apa, Radha?
Anda melakukan apa yang Anda inginkan.
Siapa yang memintamu menanam ini di sini?
Saya melakukan semua ini
demi kedamaian keluarga ini.
Perdamaian!
Bagaimana bisa ada kedamaian
dalam keluarga selama Anda ada di sini?
Apakah Anda putri seorang
pendeta atau okultis?
Tapi, bibi, kupikir...
Mengapa menurut Anda?
Siapa yang memintamu berpikir?
Pokoknya Kadu...
Kadambari sangat cerdas.
Kami tidak membutuhkan kecerdasan Anda!
Ayahmu hanya mengajarimu
tentang kitab suci kuno.
Dia tidak mengajarimu
untuk menghormati
perasaan dan
kemuliaan seseorang!
Itu benar.
Sejak dia datang ke sini,
hanya ada masalah.
Ada masalah baru setiap hari.
Terlalu banyak konflik.
Saya telah meminta untuk tidak melakukannya.
Aku sudah memintamu untuk tidak
menyebut namanya di rumah ini, kan?
Tapi, bibi...
Aku menyebut nama Dewi Tulsi.
Saya tidak menyebutkan namanya.
Mengapa?
Aku bertanya padamu kenapa.
Mohan.
Itu adalah Dewi Tulsi.
Dia akan menyelesaikan
masalah keluarga ini.
Alasan dari semua
masalahku adalah nama ini.
Nama ini adalah pengkhianatan
terbesar dalam hidupku.
Nama ini mengubah saya
menjadi penjahat dan pembunuh.
Putriku menganggapku sebagai
musuhnya karena nama ini!
Imanku, cintaku, dan segalanya
telah diambil oleh nama ini!
Tahukah kamu itu?
Tolong jangan katakan itu.
Bagaimana sebuah nama bisa
menghilangkan iman dan cintamu?
Ketika sebuah nama
mewakili seluruh hidupmu,
dan ketika hati dan
hidupmu dikaitkan dengan
nama itu, dan jika nama
itu menghancurkan hatimu,
dan membuatmu sesak napas,
maka semua cinta
dan iman hilang.
Itulah yang terjadi pada saya juga.
Hatimu kehilangan kepercayaan.
Makanya, rasa sakit
itu ada di hatimu, Mohan.
Rasa sakitnya ada di dalam dirimu.
Itu tidak ada hubungannya
dengan orang lain.
Anda hidup dengan rasa sakit itu.
Dan rasa sakit itu bukan
disebabkan oleh nama itu.
Sebaliknya, kenangan yang
Anda kaitkan dengan nama itu
menyebabkan rasa sakit.
Dan saya tidak menanamnya
untuk menambah masalahmu,
tetapi untuk membantu Anda menghadapinya.
Rasa sakit yang melukai jiwamu
tidak hilang.
Anda harus menyingkirkannya.
Mohan, apa...
Mohan!
Jangan lakukan sesuatu yang begitu buruk!
Tulsi adalah seorang dewi.
Jangan melakukan dosa ini.
Saya orang berdosa.
Minggir.
Aku bilang, bersihkan jalanku.
Mohan, tolong jangan lakukan itu.
Minggir!  - TIDAK!
Tolong jangan hancurkan.
Minggir, Gungun.
Kamu memintaku untuk
kembali ke rumah ini.
Jadi, aku kembali, kan?
Dan kamu bilang ada
kenangan ibu di rumah ini.
Jadi, aku tetap di belakang, kan?
Saya berjanji kepada Anda bahwa saya
tidak akan pergi ke mana pun sekarang.
Gungun, minggir!
Tolong jangan membunuhnya.
Tanaman ini disebut juga Tulsi.
Seperti ibuku.
Itu datang ke sini pada hari ulang tahun ibu.
Rasanya ibu sudah kembali.
Anda dapat mengambil semua mainan saya.
Kamu juga bisa mengambil gaunku.
Tapi tolong jangan hancurkan ini.
Mohon terima permintaan saya.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Kamu mengambil ibu dariku.
Apakah kamu akan
menghilangkan ingatannya juga?
Tolong, ya...
'Kamu tidak akan pernah merasakan
nikmatnya menjadi seorang ayah.'
'Kamu bukan ayahku.'
'Aku membencimu.'
Mohan setuju?
Cara dia keluar dengan marah,
Saya merasa dia akan menghancurkan segalanya.
Tapi dia bahkan tidak
mencabut tanaman itu!
Itu adalah keajaiban.  Benar?
Itu bukan keajaiban, tante.
Itu adalah cinta untuk seorang putri.
Diam!  Diam!
Saya akan...
Ayo pergi.
Jika ibumu ada di dekatmu,
maka dia akan bangga padamu.
Karena kamu menyelamatkan ayahmu
dari melakukan dosa besar.
Tawarkan air kepada Dewi
Tulsi dan mintalah berkahnya.
Lipat tangan Anda.
Dewi Tulsi, Vrindavan
tidak lengkap tanpa Vrinda.
Gokul tidak lengkap
tanpa Banke Bihari.
Demikian pula,
keluarga ini tidak
lengkap tanpamu.
Tapi sekarang kamu ada di sini,
kebahagiaan dan kedamaian
keluarga ini akan kembali.
'Kamu menyelamatkan hidupku'
'bukan hanya sekali tapi dua kali.'
'Bukan hanya aku,'
'kamu juga menyelamatkan
seorang gadis yang tidak memiliki ibu.'
'Kamu melawan para preman'
'dengan mempertaruhkan nyawamu.'
'Kau membawa pulang putriku.'
'Radha, tanpa sadar'
'kepolosanmu selalu membimbing
Gungun ke jalan yang benar.'
'Itu memang benar.'
'Tuhan mendukung orang-orang yang tidak bersalah.'
'Saya tidak tahu apa yang
Tuhan sediakan untuk kita'
'saat kamu masuk ke dalam keluarga ini.'